welcome to category 5 technology TV what
добре дошли в категория 5 телевизия какво
you're about to experience is a free
Вие сте на път да изпитате е безплатно
worldwide interactive broadcast from
световно интерактивно излъчване от
Ontario Canada we broadcast live every
Онтарио Канада излъчваме на живо всеки
tuesday at seven p.m. eastern time get
вторник в седем часа източно време
your questions in join the community
Вашите въпроси се присъединят към общността
chat room at triple w category 5 TV or
чат стая в тройната телевизия с категория 5 или
email us at live at category 5 TV and
пишете ни на живо в категория 5 TV и
now let's Kim here's your host Robbie
Сега нека Ким е вашият домакин Роби
Ferguson welcome to episode number 202
Фъргюсън е добре дошъл в епизод номер 202
of category 5 technology TV it's Tuesday
от категория 5 технология телевизия е вторник
August the second 2011 and I am on
Август втората 2011 и аз съм на
location at Silver Beach developments
местоположение в Слънчев бряг
with my friend Jerry Kowalski very it's
с моя приятел Джери Ковалски
nice to see ya Thank You Robbie yeah
Приятно ми е да видя Благодаря ти Роби Да
pleasure to hell are you here in
удоволствието в ада си тук
haliburton yeah Cheers I like that how
haliburton Да Наздраве Обичам това как
do you like the beauty of Halliburton oh
харесваш ли красотата на Halliburton о
I don't know how you get anything done
Не знам как се прави нещо
honest as it all I want to do is relax
честен, тъй като всичко, което искам да направя, е да се отпусна
just kick back it is a locals actually
просто го вдигнете, това е местно население
work I guess you occasionally yeah yeah
работа Предполагам, че от време на време да да
it's it's hard son Billy nice s yeah
това е трудно син Били хубаво е да
yeah Halliburton is a one of the most
Да, Халибъртън е един от най-големите
beautiful areas in Ontario it's just
красиви райони в Онтарио
west or just east I should say of the
на запад или на изток трябва да кажа за
Muskoka it muskoka and Halliburton
Мускока е мускока и Халибъртън
comprise the most prestigious part of
съставляват най-престижната част на
cottage country that we have here in
вила страна, която имаме тук в
Ontario and we're very fortunate that we
Онтарио и ние сме много щастливи, че ние
were able to live and work here and that
можеха да живеят и работят тук и това
has been my goal now for a couple of
сега беше моята цел за няколко
years a couple more than a couple of
години няколко повече от няколко
years to build silver beach silver beach
години за изграждане на сребърен плаж със сребро
is a new lifestyle development it's a
е нов начин на живот
lakeside condo development we're right
Развитието на езерото ни е правилно
on the lake we have all of the best of
на езерото имаме всички най-добри
the amenities that you could ask for in
удобствата, които бихте могли да поискате
cottage country we have beautiful we
вила страна имаме красива ние
have a beautiful sand beach we have boat
има красив пясъчен плаж, който имаме лодка
docks we have a golf course directly
докове имаме голф игрище директно
adjacent to us that we're connected
в непосредствена близост до нас, че сме свързани
connected directly to the golf course
свързани директно към голф игрището
and that's that the pine stone beautiful
и това е красивият боров камък
pine Stone Resort and 18-hole
борови камък и 18 дупки
championship golf club were five minutes
шампионският голф клуб беше пет минути
from town we have great shopping great
от града имаме страхотно голямо пазаруване
boutiques it's just a wonderful place
бутици е просто прекрасно място
let's talk about about silver beach in
Да поговорим за сребърен плаж
general in just a moment before we do
общо в един момент преди да го направим
I'll just let you know what's coming up
Просто ще ти кажа какво става
in the news tonight we're going to be
в новините тази вечер ще бъдем
looking at how spotify is is actually
всъщност, гледайки как е осезаемо
being sued just two weeks after they
да бъдат съдени само две седмици след тях
went live in the u.s. also hackers have
отидоха живи в нас също хакери
stolen personal details for 35 million
откраднати лични данни за 35 милиона
accounts in south korea and they're
сметки в Южна Корея и те са
blaming chinese hackers the sub $200 epc
обвинявайки китайските хакери под $ 200 epc
that's an epc for under two hundred
това е ЕПК за под двеста
dollars is now officially a reality
долари вече е официално реалност
stick around we'll be telling you all
ще останем там, ще ви кажем всичко
about that as well with the release of
за това, както и с освобождаването на
Mac OS lion there is a seven-year-old
Лъвът на Mac OS е седемгодишен
exploit which is still there which
експлоатация, която все още е там
allows hackers to gain access to your
позволява на хакери да получат достъп до вашия
password data simply by plugging a cable
данните за паролите просто чрез включване на кабел
into your computer and using some
в компютъра и използването на някои
software so stick around we're going to
софтуер, така че си наоколо ние ще
have the full stories for you in just a
имате пълни истории за вас в a
few minutes time and Jerry of course
няколко минути и Джери, разбира се
it's great to to be here at silver beach
страхотно е да си тук на сребърен плаж
is just a beautiful development that you
е просто красиво развитие, което вие
have here we'll talk all about what what
тук ще говорим за какво
it what it is and what where you kind of
това, което е и какво точно сте
grew from which i think is really what
расте, от които мисля, че е наистина какво
makes silver beach so interesting but I
прави сребърен плаж толкова интересен, но аз
welcome everybody to join us in the chat
приветствайте всички да се присъедините към нас в чата
room Jerry's actually bringing up the
Стаята на Джери всъщност извежда
chat room as well on on his computer
чат стая, както и на неговия компютър
over here have you used a chat room
Тук сте използвали чат стая
before yes I yeah yeah okay you were a
преди да аз да да, добре сте били
little tentative as far as I expend a
малко предпазливо, доколкото разходвам
lot of time on it I keep pretty busy on
много време в него продължавам да съм много зает
the development side yeah I don't spend
развитието страна да не харча
a lot of time chatting but I have and
много време в чата, но имам и
I'll do my best i apologize in advance
Ще направя всичко възможно, за да се извиня предварително
if i'm not a but i'll do my best to
ако не съм, но ще направя всичко възможно
answer and i'll say the same it's like
Отговор и аз ще кажа същото е като
if i cant we're broadcasting live here
ако не мога да излъчвам на живо тук
from halliburton county tonight so it's
от област Халибъртън тази вечер, така че е
it's wonderful and Jerry's been great to
чудесно е и Джери е страхотно
to have category 5 here at the model
да има категория 5 тук в модела
home and great internet connection which
дом и голяма интернет връзка, която
we're going to be talking about as well
ще говорим и за това
that's part of the part of the
това е част от частта на
technology package that comes here with
технологичен пакет, който идва тук с
these new homes is our internet and
тези нови домове е нашият интернет и
we're going to talk about a little later
ще говорим малко по-късно
fantastica I just want to again welcome
fantastica Просто искам отново да приветствам
you Robbie and I think your your viewers
ти Роби и аз мисля, че твоите зрители
we've set ourselves up in the model home
ние се поставихме в дома на модела
so we're in the great room of the model
така че сме в голямата стая на модела
home looking out and just behind us I
у дома гледам и точно зад нас аз
think you'll probably be able to see
мисля, че вероятно ще можете да видите
beautiful Lake cachet Gerwig Ahmad it's
красивото езеро на Гервиг Ахмад
a 16 mile long lake here in haliburton
езеро с дължина 16 мили тук в Халибуртон
it's one of a five late chain it's the
това е една от петте късни вериги
only five late chain in the whole area
само пет късни вериги в цялата област
there's about 30 miles of boating
има около 30 мили разходка с лодка
fishing good fishing there's lake trout
риболов добър риболов е езерото пъстърва
there's a pickerel bass the lakes are
има бас, чиито езера са
stocked and just ready for you to come
натоварени и готови за вас
and fish them I go right back to how do
и ги риба, аз отивам право обратно към как правя
you get any work done yeah I want to
получавате каквато и да е работа, която искам
just be out on the boat or swimming or
просто бъдете на лодката или плувайте или
snorkeling or whatever you want to do
гмуркане с шнорхел или каквото искате да направите
out there but just a beautiful area is
там, но само красива зона
it is and what we've tried to do is to
това е и това, което сме се опитали да направим, е да
combine an urban feel with that cottage
съчетават градски усет с тази вила
country X i can see that i can see that
страна X виждам, че мога да видя това
with the fireplaces and the yeah big
с камините и да
screen TV and the homes are all very
телевизионния екран и домовете са много
technologically advanced but they're
технологично напреднали, но те са
also exterior wise they still have that
също външни мъдър те все още имат това
cottage feel our building materials are
къща чувствам нашите строителни материали са
all stone natural wood its a 50 year
цялото естествено дърво е 50 години
Fraser wood siding product and
Fraser дървен сайдинг продукт и
fiberglass shingles with lots of bright
фибростъкло с много ярки
windows and open spaces as you can see
прозорци и открити пространства, както виждате
behind us you can't probably see the
зад нас не може да се видят най-вероятно
whole thing but this is an 18-foot
цялото нещо, но това е 18-крак
window wall up behind us here and a lot
стената на прозореца е зад нас тук и много
of our homes incorporate window walls
от нашите домове са с прозорци
and large windows so we let lots of
и големи прозорци, за да позволим много
natural light into the homes and it just
естествена светлина в домовете и тя просто
gives them that open cottage feel that
дава им, че отворена къща чувствам, че
that healthy feel looking out to nature
това здравословно усещане гледа към природата
we also we also been located just five
ние също сме били разположени само пет
minutes outside of the town we offer a
минути от града, който предлагаме
unique experience of living in cottage
уникален опит за живеене в къща
country because as I said we're bringing
страна, защото, както казах, ще доведем
that that urban style into cottage
че този градски стил в къща
country where we have that cottage
страна, където имаме тази вила
country ambience so it's a very unique
страна атмосфера, така че е много уникален
product in the fact that it's not just
продукт в това, че не е просто
it's not just a home it's not just a
това не е просто дом, а не просто
place to live this is actually a whole
място за живеене това всъщност е цяло
lifestyle the whole the idea and you
начин на живот цялата идея и вие
keep saying it how do you get any work
продължавай да го казваш как се работи
done it's a lifestyle that you should
направено е начин на живот, който трябва
you just become to love you've got so
ти просто се превръщаш в любов, която имаш
much nature around you we have we have
много природа около вас имаме
wild animals we have deer I've seen fog
диви животни имаме елен, който съм виждал мъгла
three deer yeah I've never seen a real
три елен, да никога не съм виждал истинско
life dear
живот скъп
really I've seen free oh they they come
наистина съм виждал свободно о, те идват
regularly down in the morning and have
редовно сутрин и имам
their breakfast in in our gardens and
закуската им в нашите градини и
it's it's just a wonderful experience
това е просто прекрасно преживяване
living here year-round and that's what
Живея тук целогодишно и ето какво
we're offering and that's what we're you
ние предлагаме и това сме вие
know we're hoping and robbie has been
знам, че се надяваме, а robbie е бил
very gracious in offering this
много милостив в предлагането на това
opportunity for his viewers to have a
възможност за зрителите си да имат
look at this type of an experienced this
погледнете този тип опитен това
type of a lifestyle experience and I
вид на начина на живот и аз
very much appreciate the opportunity to
много оценявам възможността да
talk to all of you and I see I've got a
говоря с всички вас и виждам, имам
couple of chats already a couple of
няколко разговора вече няколко
postings on the chat room welcoming me
публикации в чат стаята, които ме посрещат
and thank you everybody for that but I
и благодаря на всички за това, но аз
won't take the time to type them out but
няма да отнеме време, за да ги изписвате, но
thank you and so we've as I say we've
Благодаря ви и затова сме така
got a unique housing experience here
имам уникален опит в жилищното настаняване тук
we've got homes now I'm sure everyone's
сега имаме къщи, сигурен съм, че всички са
asking that the
молейки
sixty-four-thousand-dollar question how
шестдесет и четири хиляди долара въпрос как
much and this is where it gets really
много и тук става наистина
good we build brand new year round homes
добре, ние изграждаме чисто нови къщи през цялата година
here full of technology starting at two
тук пълни с технологии, започвайки от две
hundred and ninety-nine thousand dollars
сто и деветдесет и девет хиляди долара
so you can have a year of amazing you're
така че можеш да имаш една година невероятна ти
around home you can use it as a
вкъщи можете да го използвате като
year-round residents which a lot of
целогодишни жители, които много
people do we also have a lot of people
хората също имат много хора
here Robbie that use it as a
тук Роби, който го използва като
recreational experience they come up on
развлечения, на които се издигат
weekends they have their place in a more
през уикендите те имат своето място в повече
urban environment they have their
градската среда, която имат
careers and this is their getaway right
кариери и това е тяхното бягство
this is a no maintenance get away we
това е никаква поддръжка ние не се измъкнем
market this as the new style of Cottage
пазар това като нов стил на вила
Country Living they don't have to come
Страна Живот не трябва да идва
to the cottage and start cutting grass
до вилата и започнете да косете трева
fixing the roof fixing the deck right
фиксиране на покрива за фиксиране на палубата вдясно
they land here on a Friday evening and
пристигат тук в петък вечер и
they just put their feet up and they
те просто вдигат краката си и те
relax they enjoy they they enjoy the
се отпуснете те се ползват те се ползват
surroundings they go boating they go
околностите ходят с лодка
swimming they visit with their neighbors
плуване, което посещават със съседите си
we've got a beautiful social community
имаме красива социална общност
here part of which will include a large
тук част от която ще включва голям
Clubhouse it will be a central gathering
Clubhouse ще бъде централно събиране
area with an exercise facility a games
зона с упражняване съоръжение игри
room out arden health and wellness area
Здраве и уелнес зона
yeah it's that schedule to be built when
Да, това е графикът, който трябва да бъде построен, когато
we're about fifty percent complete and
ние сме около петдесет процента пълни и
we're right now thirty-three percent
сега сме тридесет и три процента
complete we're one-third built so how
завършени сме една трета построена така, как
many houses are available
много къщи са на разположение
right now well the whole community
точно сега цялата общност
consists of 59 homes there's 23
се състои от 59 домове, които са 23
townhomes and 36 detached homes and
градски къщи и 36 самостоятелни жилища и
currently we have 20 of those 59 built
в момента имаме 20 от тези 59 построени
so we're now we're now just over
така че сега сме малко над
one-third complete so please don't come
една трета завърши, така че не идвайте
in and see the model holds its around
в и вижте модела държи си наоколо
it's here it's now it's it's not like
тук е, сега не е така
it's something that's off in the future
това е нещо, което е изключено в бъдеще
silver beach is actually here and we
сребърен плаж всъщност е тук и ние
have 16 residents already living here on
вече живеят 16 жители
site it seems to me like driving in it's
сайт ми се струва, като да караш в това е
it's almost it seems like a community
почти изглежда като общност
you're going to set back from the lake
ще се оттеглиш от езерото
and yeah yeah we're we're a lakeside
и да, да, ние сме езеро
community we have shared beach we also
ние имаме общ плаж
have boat private boat docks right we've
има лодка частни лодки докове право ние сме
got approximately one dock for every two
имам приблизително един док за всеки два
units in the development which is just
единици в развитието, което е справедливо
about right because I don't have a bow
за правилно, защото аз не разполагате с лък
on boats right yeah that's good so we
на лодки право да, това е добре, така че ние
have boat docks that are available as
има лодки докове, които са на разположение като
well again we stress environmentally
и отново подчертаваме околната среда
friendly because we are very big
приятелски, защото сме много големи
proponents of looking after our the
привърженици на грижата за нашия
quality of our lakes so all of our docks
качеството на нашите езера, така че всички наши докове
are it's called an easy doc system it's
това се нарича лесна система за документиране
got a 40 year life expectancy it's UV
има 40 години живот е UV
resistant it's all made of polyethylene
Устойчив е на полиетилен
there's no it's a floating dock system
няма плаваща плавателна система
it's very stable very rigid and and it
много стабилна и много твърда
doesn't cause any damage to the lake
не причинява щети на езерото
there's no leaching of iodine's or
няма излугване на йод или
creosote sore anything out of the woods
креозот боли нещо от гората
so it's a very very stable long-lasting
така че е много стабилна дълготрайна
environmentally friendly product that's
екологично чист продукт
great and that's a really have to be
страхотно и това наистина трябва да бъде
equal minded living in an area like this
равно ум да живеете в район като този
of a thing well again that's part of
на нещо добре, това е част от
what we've had to experience right from
това, от което трябваше да изпитаме
the word go yeah I bought this property
думата „да“ купих този имот
in 2004 and it took five years before we
през 2004 г. и отне пет години преди нас
were even able to start to build and
дори можеха да започнат да строят и
that was just to be able to get all of
това беше само за да може да получи всичко
the environmental procedures all of the
всички екологични процедури
studies all of the cultural
изучава всички културни
archaeological ministries of environment
археологически министерства на околната среда
water treatment permits to take water
пречистването на вода позволява да се взема вода
water is something that is very
водата е нещо, което е много
important when you're living in a
важно, когато живеете в a
community and I'm very happy to say that
общност и аз съм много щастлив да го кажа
we have a fabulous property here with 22
тук имаме страхотна собственост с 22
wells that produce lots of fresh clean
кладенци, които произвеждат много свежи чисти
water and we have even built a water
вода и дори сме построили вода
treatment plant but regular grammas
пречиствателна станция, но редовна грама
on-premise we have our own private water
на място имаме собствена вода
treatment plant that compares to a water
пречиствателна станция, която се сравнява с вода
treatment plant that you would have in
пречиствателна станция, която бихте имали
any municipal town but this treatment
общински град, но това лечение
system came in at several hundred
система дойде в няколко стотин
thousand dollars of cost and that and
хиляди долара на разходите и това и
that's been built we built that just for
който е бил построен, ние го построихме точно за това
our 59 residents so you can be
нашите 59 жители, така че можете да бъдете
guaranteed that you have great water
гарантира, че имате голяма вода
again the environmental side of it we
отново екологичната страна на това
are fortunate enough to be located close
има достатъчно късмет да се намират близо
enough to town that we are actually on
достатъчно в града, че ние сме всъщност
municipal sewers so we're one of the all
общински канали, така че ние сме една от всички
raised you get it there's no systems
повдигнати, нямате системи
world no psychics here no septic so we
свят няма медиуми тук няма септичен, така че ние
have no impact on the lake quality on
не оказват влияние върху качеството на езерото
the water quality of the lake we're on
качеството на водата на езерото, на което се намираме
municipal sewer system everything goes
общинска канализационна система всичко върви
into the wastewater treatment plant in
в пречиствателната станция
halliburtt fantastic before we move on
haliburtt фантастично, преди да продължим напред
I'll just mention that this episode of
Ще спомена само, че този епизод на
category 5 TV is brought to you in part
Телевизията от категория 5 ви се предлага частично
by the p-touch 1090 from brother dot CA
от p-touch 1090 от брат точката CA
make sure you visit brother dot CA and
Уверете се, че посещавате брат точката CA и
check out the p-touch 1090 this is a
вижте p-touch 1090 това е a
great device for labeling your stuff it
страхотно устройство за етикетиране на нещата ви
also does some graphics and it's a lot
също прави някои графики и това е много
more sophisticated than just the basic
по-усъвършенствано, отколкото просто основно
tape labeler and when you are labeling
лента с етикети и когато етикетирате
you are going to need some batteries
ще ви трябват някои батерии
this show is brought to you by eko
това шоу е представено от еко
alkalines batteries find out more at eco
алкални батерии научете повече в eco
alkalines com we're talking about
алкали, за които говорим
environmental friendliness these
екологичност
batteries are eco-friendly to the point
батериите са екологично чисти
of landfill safe so really something
на безопасното сметище, така че наистина нещо
that i would encourage you to check out
че ще ви насърча да проверите
these are available all around the world
те са достъпни по целия свят
visit their website eco alkalines calm
посетете уебсайта си еко-алкални спокойствие
and find a dealer near you and if you
и намерете дилър близо до вас и ако сте
don't see one pop of an email let them
Не виждам поп на имейл да ги оставя
know that you heard of them on category
знаете, че сте чували за тях по категория
five and that you're interested in
пет и че сте заинтересувани от
finding out more about their batteries
да научат повече за техните батерии
also of course category 5 TV tonight is
също разбира се категория 5 телевизия тази вечер е
being broadcast from Silver Beach
се излъчват от Silver Beach
developments and you'll find them online
разработки и ще ги намерите онлайн
silver beach developments calm I would
Сребърен плаж със сребърни плажове бих
encourage you to check out Jerry's
насърчаваме ви да проверите Джери
website there with silver beach and find
уебсайт със сребърен плаж и намиране
out more about what it is that they do
повече за това, което правят
here and
тук и
the beautiful homes that they're
красивите домове, които са
offering right here in haliburton if you
предлагате точно тук, в халибъртон, ако вие
have any questions for us make sure you
имайте въпроси към нас, уверете се, че сте
post a question in the chat room
публикувате въпрос в стаята за чат
category five dot TV and I'll just try
категория пет точка телевизия и аз просто ще се опита
to keep a quick look on the on the chat
за да гледате бързо в чата
room here general question in the chat
стая тук общ въпрос в чата
room from Sammy says just wondering the
стая от Сами казва просто се чудех
general climate here as far as
общия климат тук доколкото
temperatures go and Sammy I'm I'm not
температурите отиват и Сами не съм
sure if you're familiar with the Toronto
сигурен ли си, че си запознат с Торонто
not sure where you're located but we're
не съм сигурен къде се намирате, но ние сме
just located about two hours north east
само на около два часа североизток
of Toronto of the GTA and our climate is
на Торонто от GTA и нашия климат
very similar to what's what you get in
много подобен на това, което получавате
southern Ontario we are still considered
Южна Онтарио все още се разглеждат
even though we're considered central
въпреки че сме считани за централно
Ontario where we get the same climates
Онтарио, където получаваме същите климати
at southern Ontario with the exception
в Южен Онтарио с изключение на
of maybe a couple of degrees we're
може би от няколко градуса
usually a couple of degrees cooler in
обикновено няколко градуса охладител в
the summertime couple of degrees cooler
през лятото няколко градуса по-хладно
in the wintertime we do get more snow
през зимата получаваме повече сняг
depending on the year last year there
в зависимост от годината миналата година
was more snow to the south of us than
на юг от нас беше повече сняг, отколкото
there was here we had very little snow
тук имаше много малко сняг
last winter until near the end of the
миналата зима до края на
year we got a big dumping in March but
година имаме голям дъмпинг през март, но
other than that we didn't have a hard
освен че нямахме трудно
winter at all so the climate is very
зимата на всички, така че климатът е много
friendly the 22 all types of sporting
приятелски 22 всички видове спорт
activities recreational activities where
дейности за развлечение, където
there's there's downhill ski hills up
там има ски склонове нагоре
here there's one of the largest Nordic
тук има един от най-големите скандинавски
ski trails in all of Ontario the
ски писти в цяла Онтарио
halliburton Nordic trail system for
halliburton Скандинавска пътека система за
cross-country skiing is right here at
Ски бягане е точно тук
our doorstep ice fishing snowmobile
нашия морски риболов на моторни шейни
trails the main top trail be runs right
пътеки основния връх пътека се изпълнява право
through our backyard wow so snowmobiling
през нашия задния двор уау толкова снегоходка
you can jump right on the trail right
можете да скачате направо по пътеката
from home and go a lot of talk about
от дома и да се говори много
winter activities and solar the first
зимни дейности и слънчева енергия
thing that comes to mind as we're
нещо, което идва на ум, когато сме
talking about winter is how is the
Да говорим за зимата е как е
maintenance as far as road maintenance
поддръжка по отношение на поддръжката на пътищата
and getting in and out oh we're we're
и влизайки и излизайки о, ние сме
just located 7 kilometers outside the
само на 7 километра от
village of halliburton so it's all good
село Halliburton, така че всичко е наред
year-round roads that are fully
целогодишни пътища, които са напълно
maintained they have the
поддържат, че имат
crew have all the equipment to look
екипажът разполага с цялото оборудване, което да погледне
after everything and within our
след всичко и в нашето
condominium we have wonderful
етажна собственост имаме прекрасно
contractors who keep our roads
изпълнители, които пазят нашите пътища
completely clean and sanded if necessary
напълно почистете и шлифовайте, ако е необходимо
so everything is full year round access
така че всичко е достъпно през цялата година
easy living it's not climate is not a
лесният живот не е климат не е
difficult thing for us to deal with at
трудно за нас да се справим с
all and of course in the summer as you
всички и разбира се през лятото като вас
can see by just looking at the lake it
може да видите само като погледнете езерото
is beautiful up here in the summertime
тук е красиво през лятото
when I'm working on my farmers tan as
когато работя върху фермерите си, като
they say I've got one of those going
казват, че имам един от тях
myself but as far as as far as weather
аз, но чак до времето
goes it's it's favorable climate for all
това е благоприятен климат за всички
kinds of recreation it's a year-round
видове отдих е целогодишно
recreational experience cultural
културно преживяване
experience there's lots of theater
има много театър
groups and and theater never seen that
групи и театър никога не е виждал това
on the way over there's a theater just
по пътя има просто театър
on the way that yet advertising yeah
по начина, по който все още рекламирате да
we've got a we've got a tremendous
имаме невероятно
theater located right in the high school
театър, разположен точно в гимназията
it's a professional theater well they
това е професионален театър и те
have shows every night of the week all
има показани всяка вечер от седмицата
summer long and i'm here just you know
лятото и аз съм тук само ти знаеш
for this one week window but we've
за този седмичен прозорец, но ние сме
experienced midnight madness which is
преживях полунощната лудост, която е
just a an awesome time to browse the
просто едно страхотно време, за да прегледате
street of Halliburton and tomorrow again
Улица на Halliburton и утре отново
tomorrow again tomorrow night the
утре отново утре вечер на
streets closed down and the road link
улиците са затворени и пътната връзка
carnival is on all all day tomorrow and
карнавалът е включен цял ден утре и
it's a good layout in town because it's
това е добро разположение в града, защото е
easy to get around you say the street is
лесно да се придвижвате, казвате, че улицата е
closed down you think oh well how are
затворени, мислите, добре, как са
you supposed to get through it basically
трябваше да преминеш през нея
there's two parallel roads in it and it
в него има два паралелни пътя
where there's another one up in behind
където има още една
it to purchase there's the easy access
за закупуване има лесен достъп
so just say like Halliburton to to me
така че просто кажи ми като Halliburton
just coming to travel and be here for
просто идвам да пътувам и да бъда тук
the cottage and things is there's always
къщата и нещата винаги са там
something going on it's just a great
нещо, което става, е просто страхотно
community nice people yeah tremendous
общност хубави хора да огромна
community and that's minutes again how
Общността и това е минути отново
we fit in as a housing development
ние се вписваме като жилищно строителство
because we are actually the only
защото всъщност сме единствените
development being built in Halliburton
се строи в Halliburton
okay there is nothing else to compare to
няма нищо друго, с което да се сравни
what we're doing because it is a
това, което правим, защото е
difficult place to develop we were just
трудно място за развитие ние бяхме справедливи
fortunate enough that we had a property
достатъчно късмет, че имахме имот
that would that was conducive to this
това би било благоприятно за това
type of a development with having the
тип развитие с наличието на
municipal sewer system and having me the
общинска канализационна система и с мен
close proximity to town and we had the
близо до града и имахме
soils to be able to to build homes
почви, за да могат да строят домове
proper 8 we're not dealing with all rock
правилно не се занимаваме с цялата скала
even though there's a lot of rock on the
въпреки че има много рок на
site we have a you know beautiful rocky
сайт имаме знаете красива скалист
outcroppings Robbie can tell you as you
Робби може да ви каже, както вие
drive into this development there's a
привличане към това развитие има
big rock ledge on the right-hand side of
голяма скална издатина от дясната страна на
you as you come in and then the rest of
като влезете и след това останалата част
the development is all sort of a nice
развитието е нещо като хубаво
sloping property I know a lot of
Наклонен имот Знам много
forestry and a lot of there's a look at
горско стопанство и много от тях има поглед
I don't know if it's a pond or yeah up
Не знам дали е езеро или да
in the back portion of our property we
в задната част на нашата собственост ние
have a beautiful pond a large pond
има красива езерце, голямо езерце
that's about or maybe an acre and a half
това е около или може би акър и половина
in size and 14 feet deep and we've got a
по размер и дълбочина 14 фута и ние имаме a
nice beautiful row of homes built all
красива красива редица домове, построени всички
around that pond and they say supply
около това езеро и казват, че се доставят
forest surrounded by it surrounded by by
гора, заобиколена от нея, заобиколена от
by bush and rocky ledges it's just a
от храсталак и скалисти издатини това е просто един
spectacular vistas from virtually every
зрелищни гледки от почти всеки
lot in this development Wow very cool
много в това развитие Уау много готино
you would mention the golf course which
бихте споменали голф игрището, което
we won't talk about too long buddy I had
няма да говорим за твърде дълъг приятел, който имах
the privilege of jumping on the golf
привилегията да скачаш по голфа
cart and going up behind the the houses
количката и се качваха зад къщите
yet and through the forest yeah and
още и през гората да и
you've got a perfectly groomed path to
имаш перфектно поддържан път
go straight to x-ray we've built we've
отидете направо на рентгенови снимки, които сме построили
built a pathway from the development
построен път от развитието
here but the residents can bake if they
тук, но жителите могат да се пекат, ако те
want they can on their own golf cart
искат те да могат на собствената си количка за голф
they can get in the golf cart drive
те могат да се качат в количката за голф
through the bush directly onto the plane
през храст директно върху равнината
stolen golf course that's easy living
откраднато голф игрище е лесно живеене
friends that's a rough isn't yeah you
приятели, това е грубо, не е ли ти
don't even need a car if you live here
дори не се нуждаете от кола, ако живеете тук
if you have a boat in a golf cart you're
ако имате лодка в количка за голф, вие сте
covered because you can you can get in
покрити, защото можете да можете да влезете
your boat and drive all the way into
лодката ви и ще карате докрай
town yeah you can vote right into the
град да можете да гласувате право в
town do your grocery shopping get your
град направи си пазаруване на хранителни стоки получите
supplies wow it's a 10-minute boat ride
това е 10-минутно пътуване с лодка
and then back get on your golf cart go
и след това се върнете в количката си за голф
play golf you don't even need to have a
играеш голф, който дори не трябва да имаш
car if you look at verify
кола, ако погледнете проверка
perfect so Jerry thinking of the nature
перфектен, за да мисли Джери за природата
of category 5 technology TV and and are
от категория 5 технология TV и и са
focused generally towards technology and
насочени основно към технологиите и
things surrounding it what really struck
неща, които го заобикалят, това, което наистина удари
me as interesting about silver beach and
мен толкова интересно за сребърен плаж и
the reason I called you in the first
причината, поради която ви се обадих в първата
place is really what people may not
мястото е наистина това, което хората не могат
remember that are sitting in a city you
Помнете, че седите в един град, който сте
know the comfort of their city home or
познават уюта на своя градски дом или
whatever they're they're on their
каквито и да са те на тях
high-speed internet and just are able to
високоскоростен интернет и просто са в състояние да
get internet from 10 different providers
получавате интернет от 10 различни доставчици
and just price it out and figure it out
и просто да го цените и да го разбера
one of the things about Halliburton and
едно от нещата около Halliburton и
cottage country is that there was no
вила страна е, че не е имало
high-speed internet that's correct
високоскоростен интернет е правилен
Robbie and a lot of your viewers I'm
Роби и много зрители съм аз
sure they're all very tech savvy and
сигурни, че всички са много технически разбирани и
they couldn't imagine life without
без да си представят живота
internet and that was one of the key
интернет и това е един от ключовите
things when we were in the early
неща, когато бяхме в началото
developmental process was how are we
процесът на развитие беше как сме ние
going to get people who need to be
ще получат хора, които трябва да бъдат
connected still to their work or the
свързани с тяхната работа
those can work from home that want to
те могат да работят от дома, които искат
transition into living in cottage
преход към живот в къща
country without high speed internet and
страна без високоскоростен интернет и. \ t
back a few years ago cottage country was
преди няколко години къщата беше
one of the very underserviced areas for
един от районите, за които няма достатъчно поддръжка
high-speed internet so we took on the
високоскоростен интернет, така че взехме на
challenge and I contacted countless
предизвикателство и се свързах безброй
numbers of people throughout various
брой хора по различни
different types of Technology the most
най-различни видове технологии
stable of course in cottage country
стабилно разбира се в къщичка страна
because line of sight is not really an
защото гледната точка не е наистина
option because as you carry behind Ellie
вариант, защото както носите зад Ели
it's very hilly yeah there's a lot of
Това е много хълмист, да има много
relief and a lot of a lot of rock and
релеф и много рок
hilly ledges so hilly forested area so
хълмисти издатини, така хълмисто залесени
it it's very difficult to do
много е трудно да се направи
line-of-sight internet the most logical
най-логично е да гледате интернет
was to go after bell now because Rogers
трябваше да тръгна след камбаната, защото Роджърс
there's no cable up this way it's all
няма кабел по този начин е всичко
saddled Rogers be in the coaxial cable
Родърс е в коаксиален кабел
TV raised Bell being like fiber optic
Телевизорът, издигнат от Бел, е като влакнеста оптика
dsl dsl through the telephone line so i
dsl dsl през телефонната линия, така че i
started the the trek through the
започна прехода през
minefield you might say with bell and
Минно поле може да се каже с камбаната и
after a couple of years actually of work
след няколко години работа
i was able to connect with the correct
Аз бях в състояние да се свърже с правилното
people at the right
хора отдясно
holes in bail and was able to convince
дупки в гаранция и успя да убеди
them to come and see us and convinced
да дойдат да ни видят и да се убедят
them to come here to halliburtt when
когато идват тук, за да дойдат
they got to halliburton they seen just
те стигнаха до халибъртън, който видяха
what you seen they seen the beauty of
това, което видяхте, виждаха красотата на
the area they seen the beauty of of the
в района, в който са видели красотата на
whole cottage country scene in
цялата селска селска сцена
haliburton but they also recognize and I
haliburton, но те също така признават и аз
was able to show them that although
успя да им покаже, че въпреки това
Halliburton as a county has a relatively
Halliburton като окръг има относително
small population of between 15 and 20
малко население между 15 и 20 години
thousand there's this is one of the
хиляда там е една от
largest cottage areas in all of Ontario
най-големите вилни зони в цяла Онтарио
the population in haliburton booms on
населението в халибъртон се разраства
weekends in the summer time and right
през уикендите през лятото и надясно
and throughout the year some upwards to
и през годината някои нагоре
around 80 thousand people every weekend
около 80 хиляди души всеки уикенд
from how many thought every weekend
от колко мисли всеки уикенд
every weekend there's there's thousands
всеки уикенд има хиляди
and thousands of people because n they
и хиляди хора, защото те
and they all own land they have cottages
и всички те притежават земя, която имат къщи
they have your own dwellings that they
Те имат вашите жилища, които са те
can come too right so I said to to bail
може да дойде твърде право, така че казах да се освободи
you know you're going to have you're
знаеш, че ще имаш
going to have all of these people who
ще има всички тези хора, които
are crying for this service not even
дори плачат за тази услуга
going to be here most of the time to use
ще бъде тук през повечето време, за да се използва
it yes is a win-win situation they're
това е да е печеливша ситуация
not going to use that much of your
няма да използвам толкова много от вашите
bandwidth they're going to be here
те ще бъдат тук
they're going to pay for the year-round
те ще плащат за целогодишно
service and that satisfies that need
услуга, която удовлетворява тази нужда
80,000 population so they looked at it
80 000 души, така че те го погледнаха
and on the strength of our development
и върху силата на нашето развитие
alone I did all the numbers as far as
само аз направих всички цифри
what their costs would be and how long
какви биха били разходите и колко дълго
their return on their investment would
тяхната възвръщаемост на инвестициите им би била
take which would be somewhat in the area
вземете, което би било донякъде в района
of about a three year investment through
от около три години инвестиции през
your return on their investment after
Вашата възвръщаемост на инвестициите им след това
we're completed and they seen the
ние сме завършени и видяхме
viability of it so they committed to
жизнеспособност, така че те се ангажират с това
come to us right first data to the
дойде при нас първите данни на
develop to this development okay we are
да се развие до това развитие добре
going to bring high-speed internet down
ще събере високоскоростен интернет
the road it's only about a two kilometre
пътят е само на около два километра
journey from their nearest terminal
пътуване от най-близкия терминал
which they could retrofit so they they
които те биха могли да модернизират, така че и те
said we're going to bring it here then
каза, че ще го донесем тук
they said they continued to look and I
те казаха, че продължават да гледат и аз
continued to lobby with them for the you
продължи да лобира с тях за вас
know the beauty of the area and it was I
познавам красотата на района и това беше аз
was very fortunate to meet up with a
беше много щастлив да се срещне с a
couple of gentlemen
няколко господа
in the upper echelon zobelle we fell in
в горния ешелон зобел паднахме
love with the area they fell in love
обичам с областта, в която се влюбва в
with the town they ended up I introduced
с града, на който се озовах, въведох
them to the local council and the Rev of
на местния съвет и на Рев
the municipality who's fabulous
общината, която е страхотна
supporter of our development as well and
поддръжник на нашето развитие, както и
they were able to strike a deal to start
те можеха да започнат сделка
expanding high-speed internet throughout
разширяване на високоскоростния интернет навсякъде
Halliburton County and for the last
Окръг Халибъртън и за последно
couple of years this has been one of
няколко години това е едно от
their largest growth areas for high
техните най-големи райони на растеж за високи
speed internet and virtually all of
скорост интернет и почти всички
Halliburton County is now serviced with
Окръг Халибъртън се обслужва сега
high-speed internet from Belle all due
високоскоростен интернет от Belle
to a little startup around 59 homes
за малко стартиране около 59 жилища
where they said we see that we're under
където те казаха, че виждаме, че сме под
serviced and we can do something here so
обслужвани и можем да направим нещо тук
now because it was silver beach that
сега, защото това беше сребърен плаж
basically brought Bell into Halliburton
всъщност донесе Бел в Халибъртън
and this area to provide high-speed
и тази област да осигурява висока скорост
internet how does that position you as
интернет как се позиционира тази позиция като
far as you know your service the quality
доколкото знаете качеството на услугата
of the service that you receive I would
на услугата, която получавате, бих
expect that they've run all new kitten
Очаквайте, че са пуснали всички нови котенца
probably new fiber optics yes a lot of
вероятно нови оптични влакна да много
the area has been retooled completely
зоната е напълно преоборудвана
yeah we deal in the city just this so
Да, ние се занимаваме в града точно така
you understand like we deal with we're
разбирате, че ние се справяме с нас
dealing with old copper wiring from you
справяне със стари медни проводници от вас
know it might be fiber-optic from one
знам, че може да е от оптична нишка
place one node to another node within
поставете един възел в друг възел вътре
its copper to the house right where you
неговата мед към къщата точно там, където ти
probably well a lot of that is still the
може би много от това все още е
case here yeah but might be good as they
случай тук, но може да бъде добре, тъй като те
but as they're putting in the new or the
но както въвеждат в новото или в
new terminals as they expand it they're
нови терминали, тъй като те го разширяват
putting in the new fiber optics right so
поставяйки нови оптични влакна така
we're very fortunate here I think Robbie
ние сме много щастливи тук мисля, Роби
can attest because we're broadcasting
може да потвърди, защото излъчваме
live here from Silver Beach and and we
Живейте тук от Силвър Бийч и ние
have a pretty solid feed that seems
има доста солидна храна, която изглежда
great so we've got all our devices
страхотно, така че имаме всички наши устройства
connected yeah we're connected and
свързани, да, ние сме свързани и
everything's working and and yes we do
всичко работи и да
have the technology at Silver Beach
имам технологията в Silver Beach
where people can be on the internet they
където хората могат да бъдат в интернет
can work from home they can be connected
могат да работят от дома си, те могат да бъдат свързани
to the office connected to to the web
към офиса, свързан с мрежата
bend to their their favorite category
огънете към любимата си категория
five TVs absolutely thanks for the plug
пет телевизора абсолютно благодаря за щепсела
make sure you tune in
уверете се, че сте настроени
yeah you'll have posters up all over the
Да, ще имате плакати навсякъде
development I can see it now all right
Мога да го видя сега добре
well that's that's really cool how how
това е наистина страхотно как
your development has really I mean I
Вашето развитие наистина имам предвид
hope the people locally who you know
Надявам се хората, които познавате
they sign up for internet that they give
те се регистрират за интернет, които дават
you a little bit of kudos and say well
ти малко слава и казваш добре
thanks for that because you know dial-up
Благодаря за това, защото знаете, dial-up
is it's hard to believe I think the chat
е трудно да повярвам, че си мисля чата
room as well as is what no high-speed
стая, както и това, което не е висока скорост
internet like that we're talking only
интернет като че говорим само
three years ago there was no high-speed
преди три години нямаше висока скорост
internet up here that's correct yeah
Интернет тук е правилно да
that's unreal yeah and yeah and I
това е нереално, да и да, и аз
remember being just a wee lad and having
не забравяйте, че сте само един дребен момък и имате
it introduced at my my house in it well
тя въведе в моята къща в нея добре
it was a it was a situation where they
това беше ситуация, в която те
didn't feel that there was an economical
не чувствах, че има икономичен
viability and it just took somebody that
жизнеспособност и просто е взел някой
was here that had the passion for the
беше тук, който имаше страстта към
area to point it out to them that you
място, за да го посочите, че вие
know you're you're really missing an
знам, че наистина липсва
opportunity right it is here yeah and
възможност право то е тук да и
there are people that come here this is
има хора, които идват тук, това е
a it is a highly populated area for
а това е силно населена зона
Cottagers and tourism I think it's an
Посетители и туризъм Мисля, че това е
interesting catch-22 because your
интересен улов-22, защото си
population signs would be deceiving
признаците на населението биха били заблуждаващи
that's great because they're not obey
това е страхотно, защото не се подчиняват
they're not technically true yeah like
те не са технически верни
that that would be your year round pops
че това ще бъде вашата целогодишна поява
you're on your own residents versus how
Вие сте на собствените си жители спрямо това как
many how many people really are here
много хора наистина са тук
yeah examine recreational properties and
да разгледате развлекателни имоти и
cottages and how many come to the local
вили и колко дойдоха до местните
resorts and we're surrounded by by many
курорти и сме заобиколени от много хора
fabulous ins and resorts all through the
приказни къщи и курорти през цялото време
county so it's a it's great to have a
графство, така че е страхотно да имаш a
good reliable supplier such as Bell and
добър надежден доставчик като Bell и
they and they have done a wonderful job
те и те са свършили чудесна работа
in the area great that's good and it's
в района голяма, че е добра и това е
certainly you know it's helpful that
със сигурност знаете, че това е полезно
that we have access here today and
че имаме достъп до тук днес и
thanks for that great thank you just to
Благодаря за това голямо благодарност
to touch on what's going on in
да се докоснат до това, което се случва в
technology news this week as I mentioned
тази седмица, както споменах
at the top of the show Spotify is being
в горната част на шоуто Spotify се
sued unfortunately there
съди за съжаление там
are being hit by both the US and Europe
САЩ и Европа
for allegedly violating patents of by
за предполагаеми нарушения на патенти на
packet video the lawsuit claims that
Пакетното видео на съда твърди, че
Spotify has violated at least two
Spotify е нарушил поне две
patents that are owned by packet video
патенти, притежавани от пакетно видео
that cover methods of streaming music
които обхващат методи за предаване на музика
over data networks the legal action
над мрежите за данни правното действие
comes barely two weeks after Spotify
едва две седмици след Spotify
launched a US version of its music
стартира американската версия на своята музика
streaming service and as could be
услуга за стрийминг и както би могла да бъде
expected Spotify of course said that it
Очаквано Spotify разбира се каза, че това
would strongly contest the claims packet
ще оспори пакета с претенции
video made in its lawsuit South Korea
видеото, направено в делото Южна Корея
has blamed Chinese hackers for stealing
обвинява китайските хакери за кражба
data from 35 million accounts on a
данни от 35 милиона сметки на
popular social network the attacks were
популярната социална мрежа атаките бяха
directed at the side world website as
насочен към страниците на страничния свят като
well as the Nate web portal both run by
както и уеб порталът на Нейт
sk communications hackers are believed
Смята се, че хакерите за комуникация sk
to have stolen phone numbers email
да са откраднали имейли за телефонни номера
addresses names and encrypted
имена на адреси и криптирани
information about the sites many
информация за много сайтове
millions of members so the many millions
милиони членове, така че много милиони
of members of this site have had their
на членовете на този сайт са имали своите
data compromised it follows a series of
компрометирани данни следва редица
recent cyber attacks directed at South
неотдавнашни кибератаки, насочени към Юга
Korea's government and also their
Правителството на Корея и техните
financial firms keen observers may
финансовите компании, които имат желание да наблюдават
recall that s oozes day view of the
припомни, че изтича дневен изглед на
PadFone that happened back at computex
PadFone, който се случи отново при computex
in May was accompanied by another but
през май беше придружен от друг, но
less triumphant announcement and that
по-малко триумфално изявление и това
specifically is that the company
конкретно е, че компанията
promised a one-hundred and ninety nine
обеща сто и деветдесет и девет
dollar netbook computer the meego based
долар нетбук компютър базиран на меего
pc x101 some of us didn't think we'd
pc x101 някои от нас не мислят, че ще го направим
ever see it but last week that device
някога го видях, но миналата седмица това устройство
took several steps closer to reality
направи няколко стъпки по-близо до реалността
reportedly due to begin shipping next
Съобщава се, че трябва да започне следващата доставка
month the epc x101 was first spotted
месец epc x101 за първи път е забелязан
early last week on several US retailers
в началото на миналата седмица на няколко търговци на дребно в САЩ
websites as Lily puting pointed out on
уебсайтове, както отбелязва Лили
Tuesday at pc superstore for instance
Във вторник, например, на pc superstore
it's now available for pre-order at a
вече е на разположение за предварителна поръчка на адрес
price of only 199 73 while it direct
цена от само 199 73, докато тя директно
direct wrong it's that list of just a
директен погрешно е този списък само на a
few dollars more than that a 20 898 the
няколко долара повече, отколкото, че 20 898 от
suspicions have been confirmed since
подозренията са потвърдени оттогава
there's also an official product page
има и официална страница на продукта
for the machine on the asuste website
за машината на уебсайта на asuste
and the netbook turned up on the FCC
и нетбукът се появи на FCC
exhibits list as well and complete with
списък с експонати и пълен с
and a user manual forensic software can
и може да се използва софтуер за криминалистика
exploit a seven-year-old fire wire
експлоатирайте седемгодишна пожарна жица
design error to snoop system memory for
проектна грешка, за да подслушвате системната памет за
passwords and even for dessert with
пароли и дори за десерт
devices that are locked or in sleep mode
устройства, които са заключени или в спящ режим
updated forensics show that the software
актуализираните експерти показват, че софтуерът
can steal Apple OS 10 login passwords in
може да открадне паролите за влизане в Apple OS 10
minutes even when the devices are locked
минути дори когато устройствата са заключени
or asleep to be successful however users
или заспали, за да бъдат успешни обаче потребителите
of the software it's called pass where
на софтуера се нарича pass където
kit forensics v11 they must have
те трябва да имат
physical access to the actual Mac device
физически достъп до действителното устройство на Mac
as well as a firewire cable which they
както и firewire кабел, който те
would need to connect to that device at
ще трябва да се свърже с това устройство на адрес
that point the software can capture the
тази точка софтуерът може да заснеме
password data from the max memory even
парола данни от максималната памет дори
on the latest version this is the thing
по последната версия това е нещо
that gets us the latest version of
който ни получава последната версия на
Apple's operating system Mac os10 lion
Операционната система на Apple Mac OS10 лъв
scary stuff these are the top stories
страшни неща, това са най-добрите истории
for this week from the category 5 TV
за тази седмица от категория 5 телевизия
news room catch us online triple w
новини стая улов ни онлайн тройна w
category five dot TV in category five
категория пет точка телевизия в категория пет
news this week is brought to you by
новините тази седмица са ви донесени от вас
planet calypso cat5 TV / Calypso to
планета калипсо cat5 TV / Калипсо до
download the free massive multiplayer
изтеглите безплатно масивна мултиплейър
online game and pogoplug you can find
онлайн игра и pogoplug можете да намерите
them online cat five dot TV / pogoplug
тях онлайн котка пет точка TV / pogoplug
it's a great device that lets me access
това е страхотно устройство, което ми позволява достъп
from my ipod touch or from your iphone
от моя ipod докосване или от вашия iphone
or android device or Blackberry or
или андроид устройство или Blackberry или
whatever device you're using even up
каквото и устройство да използвате дори нагоре
here in cottage country you'll be able
тук, в къщичка страна ще можете
to access your files back home pogoplug
за достъп до вашите файлове обратно у дома pogoplug
is cat 5 TV / pogoplug check them out
е cat 5 TV / pogoplug ги провери
alright so Hillary had the opportunity
добре, така Хилъри имаше възможност
to take a look at a very awesome product
да разгледаме един страхотен продукт
from liquid image you remember last week
от течна картина, която помните миналата седмица
last year pardon me on our cottage
миналата година ме прости на нашата къща
special we featured a liquid image mask
специален, ние имаме маска за течен образ
that allowed me to go snorkeling and
което ми позволи да отида да се гмуркам с шнорхел
actually videotape the the what I was
всъщност видео касетата на това, което бях
seeing under the water which is
виждам под водата, която е
spectacular and I'm actually still using
грандиозно и всъщност все още използвам
that mask and using it this week as I'm
тази маска и да я използвам тази седмица, докато съм
up here in cottage country and Hillary
тук в къщичка и Хилъри
is now got the opportunity to take one
вече има възможност да вземе една
moto crossing so we're going to hear
Мото пресичане, така че ще чуем
from Hillary now and we'll be back in
сега от Хилъри и ще се върнем
just a few moments
само няколко минути
after her review hey everyone I'm
след като я прегледах, хей всички аз съм
Hillary Rumble from category 5
Хилъри Ръмбъл от категория 5
technology TV and maybe what you didn't
технология телевизия и може би това, което не сте
know about me was that it actually used
знам за мен, че действително е използвал
to raise competitively atvs across
да повишат конкурентноспособността си
Ontario me and my family were really
Онтарио аз и моето семейство бяхме наистина
really into motorsports we love doing
наистина в моторните спортове, които обичаме да правим
off-road adventures going through the
офроуд приключения преминава през
mud going through trails but we also
кал минава през пътеки, но ние също
have had some experience on the track
имам известен опит на пистата
racing competitively as such we've tried
състезателни като такива ние сме опитвали
to document our adventures we've tried
да документираме нашите приключения, които сме опитвали
that helmet cam the big honkin thing sit
че шлема камера на голяма черупки нещо седи
on top we've tried handheld devices
отгоре се опитахме да използваме преносими устройства
going through the trails coming on our
преминавайки през пътеките, които идват на нашия
best idea and maybe not the safest but
най-добрата идея и може би не най-безопасният, но
what we haven't tried is this the video
това, което не сме опитвали, е това видео
goggles the next version from liquid
очила следващата версия от течност
image so come along with me right now
така че сега дойдете с мен
we're going to test these out from the
Ще тестваме тези от
perspective of a regular user who maybe
перспективата на обикновен потребител, който може би
doesn't know that much about technology
не знае много за технологията
and also from the perspective of a
и от гледна точка на
former racer like myself so let's see
бивш състезател като мен, нека да видим
how these hold up let's go
как те държат да тръгваме
the video save is dot MLV or quicktime
видео записът е точка MLV или quicktime
file so they have to be open using
файл, така че те трябва да бъдат отворени с помощта на
QuickTime Player or other software that
QuickTime Player или друг софтуер, който
supports that the picture save is JPEGs
поддържа, че запазването на картината е JPEG
and as you can see it's pretty cool it's
както виждате, това е доста готино
easy to upload and it's easy to see what
лесно за качване и е лесно да се види какво
you've done that day the 5 megapixel
направихте този ден 5 мегапиксела
camera is located right here producing
камерата се намира точно тук, произвеждайки
image resolution of 25 92 by 1944 the
резолюция на изображението от 25 92 от 1944 г. \ t
video resolution is 1280 by 720 and of
видео резолюция е 1280 х 720 и на
course it shoots an HD which is awesome
разбира се стреля HD, което е страхотно
shooting at 30 frames per second the
стрелба при 30 кадъра в секунда
lens is 135 degrees and provides a full
обектив е 135 градуса и осигурява пълна
field of view the camera also has an
зрителното поле на камерата също има
automatic I so as well as automatic
автоматична аз така и автоматична
white balance embedded in the mask
баланс на бялото, вграден в маската
itself is a microphone with a wind guard
Самият е микрофон с предпазен вятър
all of these components together are
всички тези компоненти заедно са
going to produce a pretty sweet picture
ще произведе доста сладка картина
quality as well as awesome video what I
качество, както и страхотно видео, което аз
really appreciate about these goggles in
наистина оценявам тези очила в
particular is that they come with these
по-специално, че те идват с тях
protective films all you do is stick
защитните филми, всичко, което правите, са пръчки
them over these little knobs like so and
ги над тези малки копчета като така и
then it not only protects your mask but
тогава не само защитава маската, но и
also gives you heightened visibility so
също ви дава повишена видимост
when you're going through some wet
когато преминаваш през някаква влажна
terrain perhaps a mud or dust you don't
терен, може би кал или прах
want to use the back side of your glove
искате да използвате задната страна на ръкавицата
to wipe it off then your vision becomes
за да го избършете, тогава визията ви става
impaired and smeared all you do is rub
нарушена и намазана всичко, което правите, е разтривайте
off the protective film and then you're
от защитното фолио и след това сте
good to go so I have my mask but how do
добре да отида, така че имам маска, но как
we turn on the camera well it's pretty
Включваме камерата и това е доста
easy when you're wearing the mask like
лесно, когато носите маската като
this there's two buttons right here this
тук има два бутона тук
bottom button turns on the camera as you
долният бутон включва камерата като вас
can see there's a blue light that
виждам, че има синя светлина
indicates it's on the video mode setting
показва, че е в настройката за видео режим
just switch it all I'm going to do is
просто включете всичко, което ще направя
tap it once and it goes red red means
докоснете го веднъж и това става червено
it's on camera setting so it can take
това е върху настройката на камерата, така че може да отнеме
some still images to start or stop a
някои неподвижни изображения за стартиране или спиране на a
recording or to take a still picture you
запис или заснемане на снимки
push the stop button
натиснете бутона за спиране
I just took a picture of my videographer
Току-що направих снимка на моя видеооператор
pretty cool huh to turn it off all you
доста готин, за да го изключите всички вас
got to do is hold the bottom button
трябва да задържите долния бутон
again until you hear a beep pretty easy
отново, докато чуете звуков сигнал доста лесно
stuff now to charge this wow that's
сега да зареждам това уау
another story open this side compartment
друга история отваря това странично отделение
flip it open and get your USB port plug
Отворете го и вземете USB порта
it in and it charges based on the power
в него се зарежда на базата на силата
coming from your computer but let's say
идващи от компютъра ви, но да речем
you're on the road you're going to a
Вие сте на пътя, по който отиваш
circuit race or you're going to a new
състезателна верига или отиваш на нова
location for some writing you need a
място за някои писане, което се нуждаете от
wall outlet or perhaps a car adapter
стенен контакт или може би адаптер за кола
that's no big deal you can purchase one
това не е голяма работа, която можете да закупите
of those for pretty cheap and just use
от тези за доста евтини и просто използване
the end of the USB that you would plug
на края на USB, който ще включите
in a computer just stick into a wall
в компютър просто залепете в стената
outlet or the car adapter pretty cool so
изхода или адаптера за автомобил е доста готин
you can take this anywhere and always
можете да го вземете навсякъде и винаги
find some sort of way to plug it in and
намерете някакъв начин да го включите и
charge it up so you're ready to go
заредете го, така че сте готови да отидете
located in this compartment right here
в това отделение
is the lithium battery which has a
е литиевата батерия, която има a
battery life of two hours so you don't
живот на батерията от два часа, така че не
need to worry about your camera it
трябва да се притеснявате за фотоапарата си петел
out when you're riding the dusty trail
когато се карате по прашната пътека
these for my liquid image video camera
тези за моята видеокамера за течни изображения
MX goggles is I like to wear them
Очилата MX харесват да ги нося
everywhere
навсякъде
oh I could really go for a sack huh I
О, наистина можех да отида за чувал
even wear my goggles when I'm hanging
дори нося очилата си, когато вися
out with my friends or at work here they
с приятели или на работа тук
are so hard at work as you can see yes
са толкова трудни в работата, колкото можете да видите да
it is when I'm following nature hi could
това е, когато следвам природата, може би
I have one medium decaf with cream and
Имам един среден безкофеинов крем със сметана
half of sugar and a regular medium on
половина захар и обикновена среда
your burger yup listen cream and half of
бургерът ви слушате крема и половината
sugar creaminess half of sugar okay yup
захар сметана половината от захарта добре yup
and a large chocolate milk please well
и голямо шоколадово мляко добре
the answer on chocolate milk here on a
отговора на шоколадовото мляко тук на
small chocolate milk oh here's it
малко шоколадово мляко о, ето го
everything that's it thanks for 15 gram
всичко, което е благодарение за 15 грама
on up thank you oh yeah girl thank you
на нагоре благодаря ви о, да момиче благодаря
crazy kids stuck to hear that crazy kid
луди деца се задържат да чуят това лудо дете
I call me crazy I don't believe it thank
Наричам ме луд, не вярвам, че благодаря
you
ти
immun yeah super-good you too bye bye I
imun да супер-добър ти също чао чао I
really do wear them everywhere how do we
наистина не ги носите навсякъде как правим
get it pried abilities and usability of
да го приеме способности и използваемост на
a former from a racer like myself and
бивш от състезател като мен и
connoisseur of motorsports it's quite
ценител на моторните спортове е доста
possible that I am in love this is
възможно е, че аз съм влюбен в това
fabulous is a great device the goggles
страхотно е страхотно устройство за очила
feel like normal goggles the only
чувствам се като нормални очила само
differences there's slight visibility
различията са лека видимост
loss in the periphery compared to other
загуба в периферията в сравнение с други
goggles but they are still fabulous and
очила, но те все още са страхотни и
for the purpose of wearing them and that
с цел да ги носят и това
is to document your experience I say
е да документираме вашия опит, който казвам
they are terrific and the award for best
те са страхотни и наградата за най-добро
performance video quality and overall
качество на изпълнението на видеото и като цяло
awesomeness and an MS off-road way is my
страхотно и MS офроуд начин е моят
liquid image video camera and then
видеокамера за течно изображение и след това
goggle congratulations
излъчвам поздравления
this is category 5 technology TV and
това е категория 5 технология TV и
you'll find us online triple w category
ще ни намерите онлайн тройна категория w
five dot TV so nice to have you here
пет точка телевизия толкова хубаво, че сте тук
with us tonight I do encourage you to
с нас тази вечер ви насърчавам
check out their website it's liquid
провери сайта им е течен
image Canada calm I've got a question
image Канада спокойствие Имам въпрос
from dman 810 who joins us in the chat
от dman 810, който се присъединява към нас в чата
room and I would ask that you PM me when
стаята и бих ви помолила да ме преминете, когато
you have a question in the chat room
имате въпрос в стаята за чат
just makes things easier when I don't
просто прави нещата по-лесни, когато не го правя
have the demo system demon 810 was was
има демо демо система 810 беше
good to do that and wonders if there's a
добре да се направи това и се чуди дали има
model of the goggles from liquid image
модел на очила от течен образ
that are specifically for mountain
които са специално за планината
biking and what I've done here d man as
колоездене и това, което съм правил тук като човек
I brought up their website is liquid
Донесох сайта им течен
image Canada calm you'll see on the
image Канада спокойно ще видите на
right hand side there are masks for
от дясната страна има маски
water sports off-road sports snow sports
водни спортове извън спортни спортове
and they even have some more stuff
и дори имат още нещо
coming such as motor sports and surf
като моторни спортове и сърф
sports which is pretty awesome if you
спорт, който е доста страхотен, ако вие
click on off-road sports you're going to
кликнете върху оф-роуд спортовете, които ще посетите
see that those are the the masks that
виж, че това са маските
Hillary is reviewing and that of course
Хилъри преглежда и разбира се
is is you know it's going to work really
е, че знаете, че ще работи наистина
well on either motocross or if you're
на мотокрос или ако сте
going to be doing mountain biking I
ще се занимавам с планинско колоездене I
think that there are a lot of features
мисля, че има много функции
of that mask that they make a great for
на тази маска, която правят страхотна
for serious off-road mountain biking
за сериозно офроуд планинско колоездене
because of the fact that it has some
поради факта, че има някои
safety features like the removable film
защитни елементи като сменяемия филм
but also it'll fit over your helmet so
но също така ще се впише и в шлема ти
one of the nice things about that mask
една от хубавите неща за тази маска
is it's designed to actually fit over
е, че е проектиран да влезе в действителност
the helmet without being pulled out from
каската без да се изважда
the side of your face so so you want to
от страната на лицето си, така че искате да
check that out they do they are
провери дали те са
available in the in the united states
налични във: в сащ
but i would encourage you because liquid
но бих ви насърчил, защото течност
image canada is a dot-com is a canadian
изображение Канада е дот-ком е канадска
supplier i would encourage you to email
доставчик бих ви насърчават да изпратите имейл
them off of their website get on to
ги изключват от сайта им
liquid image canada calm and post your
течен образ Канада спокойно и след вашето
enquiries just let them know that you
запитвания просто им кажете, че вие
heard of them on category 5 TV that's
чух за тях по категория 5 на телевизия
much appreciated of course i encourage
много оценявам разбира се, аз насърчавам
you to to always let our sponsors and
Вие винаги да споделяте нашите спонсори и
supporters know that you heard of them
поддръжниците знаят, че сте чували за тях
through the show so that they know that
чрез шоуто, за да знаят това
that they're directing
че те режисират
attention through us and having you know
внимание през нас и като знаете
doing things like a promo like that
правиш неща като промо
through category 5 is beneficial to them
чрез категория 5 е от полза за тях
so please do PM me your questions that's
така че, моля да ми пишете въпросите си, това е
a private message in our chat room
лично съобщение в нашата чат стая
category five dot TV on freenode its
категория пет точка TV на freenode си
category 5 scorpio 55 wants to know have
категория 5 scorpio 55 иска да знае
you demonstrated Linux to our guests and
демонстрирахте Linux на нашите гости и
what does he think of it have you ever
какво мисли той за него някога
used linux i have not you have not
използва Linux аз не съм не сте
you're familiar with it I have yes I
Вие сте запознат с него, имам да
heard of Linux there you go I have not
чух за Linux там отивам аз не съм
demonstrated it I don't have a demo
демонстрирах, че нямам демонстрация
system here tonight basically take your
Системата тук тази вечер основно ще вземе
mac and my pc kind of mish mash them
Mac и моя компютър вид миш им каша
together destroy them build them up
заедно ги унищожи, изгради ги
again and make them more awesome and
и отново ги направете по-страхотни и
that's linux that sounds perfect then
това е Linux, която звучи перфектно тогава
it's really really good if you can
наистина е много добре, ако можеш
improve on a Mac in my world that's
подобри на Mac в моя свят това е
great because I've been a Mac Mac
страхотно, защото съм Mac Mac
aficionado for me to hear that I've been
любител да чуя , че съм бил
a Mac like they've brainwashed you did
Mac като теб е промил мозъка
yeah you know I used to be in the
Да знаеш, че се използва за да бъде в
graphics business i right I was at one
графики бизнес ли съм аз бях в един
point very technologically savvy
точка много технологично разбирам
unfortunately when you start digging in
за съжаление, когато започнете да копаете
the dirt and building houses you sort of
мръсотията и изграждането на къщи
lose it wee bit of that edge so but
загуби го малко на този ръб, но но
you're still feeling I smell faithful to
все още чувстваш, че ми мирише верен
my Mac I still do all my own marketing
Моят Mac все още правя всичките си собствени маркетинг
my own design work so very well on my
моят собствен дизайн работи много добре на моя
own creative you've worked with some of
собствено творчество, с което сте работили с някои от
it and I still I still love my maxvill
и аз все още обичам максвил
Linux is a is a free distribution that
Linux е безплатна дистрибуция
you can get for your pc hardware there
можете да получите за вашия компютър хардуер там
are versions that will work on some of
са версии, които ще работят на някои от
the mac hardware as well my particular
на Mac хардуер, както и моя конкретен
favorite distribution is bait is
любимата дистрибуция е примамката
something called it 12 and it runs on
нещо го нарича 12 и то продължава
only pc hardware but you can get a cheap
само PC хардуер, но можете да получите евтини
laptop like I've got and put linux on it
лаптоп, както аз имам и сложи Linux върху него
and it basically takes it and makes it
и то основно го взема и прави
more customizable it makes it usually in
по-адаптивни го прави обикновено в
a lot of cases a lot faster than it
много случаи много по-бързо
would be with the windows that came with
ще бъде с прозорците, които са дошли с
the system sounds perfect it's it's
системата звучи перфектно, това е
really quite good sounds great I
наистина доста добре звучи страхотно I
encourage people to check that out i'll
насърчавайте хората да проверяват това
post a show link in the show notes of
публикувайте връзка за показване в бележките на шоуто на
category 5 but it's boon to calm you be
категория 5, но това е благодат да ви успокои
you n tu calm that's one distribution
Вие сте спокойни, това е една дистрибуция
but of course on our website you'll see
но разбира се на нашия уебсайт ще видите
that we're also reviewing men
че също така преглеждаме мъжете
different types of Linux because there
различни видове Linux, защото там
are various flavors John suggests that I
са различни вкусове Джон предполага, че аз
would explain to you how to p.m. in the
ще ви обясня как да съм в
chat room when John could just go in the
чат стая, когато Джон може просто да отиде в
chat room and say hey here's how you
чат стая и кажете ей тук как сте
p.m. what you do is you type / msg which
pm това, което правите, е да напишете / msg, което
is the IRC command for private message
е IRC команда за лично съобщение
so / msg space Robbie f because that's
така че / msg пространство Robbie f, защото това е
my handle that's my name in the chat
дръжката ми е моето име в чата
room and then space and then your little
място, а след това пространство и след това малко
message just to bring up like your
съобщение само за да изведете като вашето
question for example so / msg space
въпрос например например / msg пространство
Robbie F space your question and then
Robbie F пространство вашия въпрос и след това
hit enter and it will it will post
Натиснете Enter и ще го публикувате
directly to my screen thanks John Robbie
директно на екрана ми благодаря на Джон Роби
I see in the chatroom we do i do have
Виждам в чата, че имам
lots of support I'm not the only Mac Mac
много подкрепа Аз не съм единственият Mac Mac
user out there Mac rules lots of good
потребител там Mac правила много добро
max comments here keep them coming folks
Макс коментари тук ги държат идват хора
if this were pre Krista days it might it
ако това бяха дни преди Криста, може би
might be a little bit different but I
може да е малко по-различно, но аз
think times are a change in a little bit
Мисля, че времето е промяна в малко
but we're working on censoring the show
но работим по цензуриране на шоуто
a little bit making sure that max you'll
малко се уверете, че макс
notice that in the shot be I said to
Забележете, че в снимката съм казал
Jerry well we we just don't want the
Джери добре, ние просто не искаме
your your you know pretty much to be
Вашият ви знае много
hiding out behind a laptop so just kind
се крие зад лаптоп, така че просто вид
of move it over there you just didn't
за да го преместите там, просто не сте го направили
want that logo chill just didn't want
Искам, че логото на логото просто не иска
that Ruth be told truth be told I gamoto
че на Рут ще бъде казано, че е истината, че съм гамото
would like to know we were talking about
Бих искал да знам ние говорим за
the internet that you were able to
интернет, на който сте успели
successfully solicit bail to bring into
успешно привличане на гаранция за въвеждане
the area here in haliburton what is the
областта тук, в халибъртон, каква е
do you know the technical specs as far
Знаете ли техническите характеристики досега
as I'm the office of 55 megabyte
тъй като аз съм офис от 55 мегабайта
connection here like five megs so
връзка тук като пет мегабайтове
standard dsl good qualities are all in
стандартните DSL добри качества са включени
high school which is pretty exceptional
гимназия, която е доста изключителна
considering it wasn't here considering
като се има предвид, че не е тук, имайки предвид
it came from nothing yet thanks for
идва от нищо, но все пак благодаря
question agamotto I got your message
Въпрос agamotto Получих вашето съобщение
there Chris Reich I am telling the truth
там Крис Райх казвам истината
fantastic
фантастичен
any other questions before we move on I
всички други въпроси, преди да преминем към I
would like to check out Twitter here and
би искал да провери Twitter тук и
just see if anyone has sent me a
просто вижте дали някой ме е изпратил
question on Twitter Andrew Jameson at
Въпрос на Twitter Андрю Джеймсън в
Andrew Jameson rights to at Robbie
Правата на Андрю Джеймсън на Роби
Ferguson and he says Robbie what is the
Фъргюсън и той казва Роби какво е
difference between eco alkaline versus a
разликата между еко-алкалната спрямо a
non eco-friendly battery and that's
не-екологична батерия и това е
that's product specific to the batteries
това е продукт, специфичен за батериите
that that we these are the official
че това ние сме официалните
batteries of category 5 eco alkaline
батерии от категория 5 еко-алкални
batteries are certified by
батериите са сертифицирани
carbonfund.org which means that they are
carbonfund.org, което означава, че те са
carbon neutral just off the top of my
въглероден неутрален само на върха на моя
head but i'll tell you go to their
главата, но аз ще ви кажа да отидете на техните
website its eco alkaline scom and that's
уебсайт своята еко-алкална scom и това е
plural it has 0% cadmium lead and
в множествено число има 0% кадмиево олово и
Mercury and you'll find with batteries a
Меркурий и ще намерите с батерии a
lot of times it's when they say that
много пъти е, когато казват това
it's mercury free or something that's
това е свободно от живак или нещо такова
actually not necessarily true it might
всъщност не е задължително да е вярно
be like 0.001 percent or you know it
да е като 0.001% или да го знаете
might be something silly like that these
може да е нещо глупаво като това
are actually mercury cadmium and lead
всъщност са живачен кадмий и олово
free to the point where they are
свободен до точката, в която са
considered as was mentioning earlier in
счита, че се споменава по-рано
the show their earth friendly and
показват земята си приятелски и
landfill safe personally I still send
депото безопасно лично аз все още изпращам
them to e waste because I like to know
да ги изхвърлят, защото обичам да знам
that the metals even though they're not
че металите, въпреки че те не приличаме
rare metals I like to know that those
редки метали Обичам да знам, че тези
are being recycled that's important to
се рециклират, това е важно
me but good to know that in the
мен, но добре да знам, че в
manufacturing process of these batteries
процес на производство на тези батерии
that they are carbon neutral so do check
че те са въглеродно неутрални, така че проверете
out their website eco alkalines calm I'd
на сайта им екологично алкални спокойствие бих
encourage you to do so and again I
насърчаваме ви да го правите и отново аз
mentioned it a little bit earlier on
той спомена малко по-рано
their tag but they are available around
теглото им, но те са на разположение наоколо
the world but if they're not if you
света, но ако не са теб
can't find them in a store because they
не могат да ги намерят в магазин, защото те
are relatively new as far as a product
са относително нови, що се отнася до продукта
goes you can actually get onto their
отива можете да влезете в техните
website its eco alkalines calm send them
уебсайта си еко-алкалните спокойствие ги изпращат
a message and say where can i get these
съобщение и кажете къде мога да ги получа
in the UK or where can i get these in
във Великобритания или къде мога да ги взема
wherever it is that you are okay thanks
където и да е, че сте добре, благодаря
for the question a couple more questions
за въпроса още няколко въпроса
that are coming in here just give you a
които идват тук, просто ви дават
chance
шанс
scorpio 55 is suggesting that we look at
scorpio 55 предполага, че ние гледаме
mac for Lynn on sourceforge and show
mac за Лин на sourceforge и шоу
that to to Jerry and I'd be happy to
че на Джери и аз ще се радвам
i'll i'll send you some videos to to
Ще ви изпратя видеоклипове към
take a look at house that sounds good
погледнете къщата, която звучи добре
watch it on your high-speed internet a
гледайте го на високоскоростния интернет a
gamoto wondering if the batteries are
gamoto се чудите дали батериите са
rohs is that what you mean with regards
rohs е това, което искаш да кажеш с уважение
to the batteries and i'm not too i'm not
към батериите и аз не съм твърде аз не съм
too sure on that again i would encourage
много сигурен за това отново бих насърчил
you to get onto their website I all I
да се кача на уебсайта си аз всички аз
have to look at is the packaging as well
трябва да разгледаме и опаковката
as the information that I know about the
като информация, която знам за
product itself so check them out okay I
самият продукт, така че ги проверявайте добре
would encourage you to do that all right
ще ви насърча да го направите добре
just check in the chat room here for
просто проверете в чат стая тук за
your questions anymore private messages
вашите въпроси са повече лични съобщения
I've got one more tweet that's coming
Имам още един туит, който идва
here you can send me a Twitter you'll
тук можете да ми изпратите Twitter
see my twitter handle down there at
виж моя Twitter дръжка там
Robbie Ferguson if you'd like to send me
Роби Фъргюсън, ако искаш да ме изпратиш
a tweet and that comes straight to me k
един чуруликане и това идва направо при мен k
goosey on twitter says what video
гъска на Twitter казва какво видео
capture device do you use for the
устройство за улавяне използвате за
category 5 TV broadcast thanks for the
категория 5 телевизионни предавания благодаря за
question now tonight we're a little bit
сега въпросът е, че сме малко
things are very different because
нещата са много различни, защото
tonight we're actually resorting to what
тази вечер всъщност прибягваме до това
we would consider older technology
ще разгледаме по-старите технологии
because we need a mobile rig so we're
защото имаме нужда от мобилна платформа, така че ние
using a laptop with a firewire pcmcia
с помощта на лаптоп с firewire pcmcia
card or pc card and that's going to a
карта или PC карта и това ще стане
consumer cam through firewire SD so
потребителите камера чрез firewire SD така
that's a little bit different whereas
това е малко по-различно
under normal conditions when we're
при нормални условия, когато сме
working in the studio we're using what's
работим в студиото използваме това, което
called a black magic intensity pro card
нарича черна магия интензивност про карта
and that's a pci express x1 card which
и това е PCI Express x1 карта, която
can go into any of the PCI Express slots
може да влезе във всеки от PCI Express слотовете
all the way up to X 16 and that card
чак до X 16 и тази карта
gives you not just the analog inputs but
ви дава не само аналогови входове, но и
also what's amazing about it is that it
и това, което е удивително, е, че това е
gives you a hdmi full uncompressed 1080p
ви дава hdi пълна некомпресирана 1080p
input through the hdmi port so if you've
въвеждане чрез HDMI порт, така че ако имате
got an hdmi output on a camera or an
имам hdmi изход на камера или
hdmi output on a computer or whatever
HDMI изход на компютър или каквото и да било
you want to do it goes straight into the
вие искате да го направите отиде направо в
black magic intensity pro and gives you
черна магия интензивност про и ви дава
uncompressed full 1080p quality video so
некомпресирано пълно видео с качество 1080p, така че
it's a fantastic card it's dirt cheap I
Това е един фантастичен карта е на безценица I
can't believe how
не мога да повярвам как
chief it is there under 200 bucks and
началникът е там под 200 долара и
you can pick them up through one of our
можете да ги вземете през един от нашите
supporters cat five dot TV / bah they're
привърженици на котка пет точки TV / ба те са
called B&amp;H photo video so go to count
наречена B&amp;H фото видео, така че отидете да брои
five TV / bhk goosey and that will take
пет TV / bhk goosey и това ще отнеме
you to the website do a search for
на уебсайта направите търсене
intensity pro okay so that's all the
интензивност про добре, така че това е всичко, на
time we have for questions tonight there
имаме време за въпроси тази вечер там
is one other technology at Silver Beach
е една друга технология в Silver Beach
that is not just it's not it doesn't
това не е просто не, не го прави
just make me go that's smart that makes
просто ме накарайте да отида, който е умен, който прави
sense but it's actually gotten you
смисъл, но всъщност те сте придобили
recognition across the province yes at
признаване в цялата провинция да
the very least yes Robbie this is
най -малкото, че това е Роби
hopefully your viewers will find this a
надявам се зрителите ви да намерят това a
little more a little more technically
малко по-технически по-малко
advanced than the internet which they're
напреднали от интернет, които те са
already familiar with I think that quite
вече запознат с мисля, че съвсем
often there are technologies that
често има технологии, които
transcend you know sitting at a computer
знаете, че седи на компютър
but are related to our day-to-day life
но са свързани с нашия ежедневен живот
exactly we have a technology that we
точно ние имаме технология, която ние
employ here as a standard feature in our
използвайте тук като стандартна функция в нашата
homes at Silver Beach now it all relates
домове в Silver Beach сега всичко се отнася
to heating ventilation and air
за вентилация на отоплението и за въздух
conditioning we've we've got a company
кондициониране ние имаме компания
here in Canada that has developed a true
тук, в Канада, която е развила истинско
zone zone control system what this
система за контрол на зоната каква е тази
system is is it's a system using an air
системата е, че е система, използваща въздух
handler and a combination in combination
манипулатор и комбинация в комбинация
with a condensing boiler so we actually
с кондензационен котел, така че ние всъщност
heat these homes this home that we're in
подгрявам тези домове този дом , в който сме
here now is 3,400 square feet in size
тук сега е с размер 3 400 квадратни метра
it's heated with eight tenths of a
то се нагрява с осем десети от a
gallon of water what we can heat this
галон вода какво можем да загреем това
house with eight tenths of a gallon in a
къща с осем десети от галон в a
closed loop system we heat the hot water
при затворена система ние нагряваме горещата вода
in a boiler we circulate it through an
в бойлер ние го разпространяваме през
air handler you know in this air handler
въздушен манипулатор, който познавате в този хендлер
this is a very technologically advanced
това е много технологично напреднал
piece of equipment it has a computerized
оборудването има компютъризиран
damping system and it has a computer on
амортизираща система и има включен компютър
board that recognizes all the calls from
дъска, която разпознава всички повиквания от
various areas of the house so each level
различни области на къщата, така че всяко ниво
of the home is independently controlled
от дома се контролира самостоятелно
the duct system in traditional house
каналната система в традиционната къща
building we're still doing duct systems
сграда все още правим канални системи
like we did in nineteen sixty we've now
както направихме през деветнайсет и шестдесет години сега
brought that into the 2000s by doing a
донесе това в 2000-те, като направи
zone system so we actually have three
зонална система, така че всъщност имаме три
duct systems within all of our homes one
системи във всички наши домове
for each level of the house if it's a
за всяко ниво на къщата, ако е
bungalow we can actually split the main
бунгало можем да разделим основно
floor and
етаж и
have bedrooms and bathrooms at one
В тях има спални и бани
temperature main living dining kitchen
температура основната дневна трапезария кухня
areas at another temperature all by use
всички зони при друга температура
of a computerized air handler that reads
на компютъризиран въздушен манипулатор, който чете
the call from each thermostat opens and
разговорът от всеки термостат се отваря и
closes the dampers as required and then
затваря амортисьорите според нуждите и след това
there's a DC modulating motor which the
има DC модулиращ мотор, който
modulation or and the air flow is
модулация или и въздушният поток е
controlled by the computer reading the
контролирано от компютъра, който чете
call from what area of the house is
обадете се от коя част на къщата е
requiring heating or cooling so it's a
изискващи отопление или охлаждане, така че това е
dumb it down for myself if I'm following
тъпо го надолу за себе си, ако съм следната
your right dumb it down come on you guys
Вашата дясна глупост, елате, момчета
are ya echo City so that I can
са ти ехо Сити, за да мога
understand so at my place for example we
така разбирам в моя дом например ние
have the studio in the basement we've
имаме студиото в мазето
got our main floor and then the bedroom
взех основния ни етаж и после спалнята
floor so let me tell you what happens in
етаж, така че нека ви кажа какво се случва в
your host and well when the show is
Вашият домакин и добре, когато шоуто е
going on we've got the lights on so of
продължаваме да имаме светлините
course we've got the air conditioner
разбира се, имаме климатик
cranked my poor wife is upstairs
коляното ми бедна жена е горе
shivering so what so if I follow you
треперене, така че ако ви последвам
this system allows for each level is
тази система позволява за всяко ниво е
independently controlled of the others
независимо контролирани от другите
right so what normally happens in a
право така, което обикновено се случва в a
house ins let's talk about the air
къща ins нека говорим за въздуха
conditioning season it's very difficult
кондициониране сезон е много трудно
to push cold air from the basement from
да изтласка студен въздух от мазето
from the furnace or from where they can
от пещта или от мястото, където могат
compressor dancing unit is up to the
компресорът танцува единица е до
upper levels of the house so
горните нива на къщата
consequently your upper levels are
следователно висшите нива са
always hot right very very difficult to
винаги горещо право много трудно за
get the bedroom areas up in the second
Вземи спалните помещения във втория
level of a house cooled down while at
нивото на една къща, охладена по време на
the same time you freeze out the
в същото време, когато замразите
basement and the main level just trying
мазето и основното ниво просто се опитваха
to get air or you're running around
да получите въздух или тичате наоколо
stuffing towels or socks into the right
пълнене на кърпи или чорапи в дясно
covering backs and covering up the vents
покриване на гръб и покриване на вентилационните отвори
closing position close them they don't
затваряне на позицията ги затварят, те не го правят
really stay well if you force the air
наистина останете добре, ако принудите въздуха
where you want it to go by not letting
където искате да отидете, като не оставяте
it out all you do is create more air
всичко, което правите, е да създадете повече въздух
loss more air leakage with our systems
загуба на повече изтичане на въздух с нашите системи
each level of the home has its own
всяко ниво на дома има своя собствена
thermostat so right now if I went
термостат толкова точно сега, ако отидох
upstairs into the loft I can set that at
на горния етаж в таванско помещение мога да поставя това
24 degrees that area will stay at 24
24 градуса тази зона ще остане на 24
degrees I can set this at 28 degrees
градуса мога да поставя това при 28 градуса
overnight because I'm not living here if
през нощта, защото не живея тук
I'm sleeping upstairs in the bedroom
Аз спя горе в спалнята
right I can have the main level drift up
надясно, мога да накарам главното ниво да се раздвижи
during the day so basement cause
през деня, така че причината за сутерен
basement never basement zone never goes
мазето никога не излиза в мазето
on for air conditioning and it works the
за климатик и работи
opposite for heating and with the use of
противоположно за отопление и с използване на
all of the programmable thermostats that
всички програмируеми термостати
we have which are very advanced systems
имаме много напреднали системи
you can control every step of the day we
ние можем да контролираме всяка стъпка на деня ние
you are in what area of the house and
Вие сте в коя област на къщата
completely control your environment
напълно да контролирате околната среда
around you so you can let the
около теб, за да можеш да оставиш
temperatures drift when you're not
температурите се отклоняват, когато не сте
around in the daytime and then at say at
около деня и след това в
eight o'clock at night you're going to
осем часа през нощта, че ще
get ready to go to bed at ten you can
пригответе се да си легнете в десет
have you can let the temperature drift
можеш ли да оставиш температурата да се движи
up to 28 degrees during the day at eight
до 28 градуса през деня в осем
o'clock you can bring it down to 28
Часът може да се сведе до 28
degrees just in those bedroom areas only
само в тези спални помещения
so you can save you save up to thirty
така че можете да спестите до тридесет
percent on air conditioning up to eight
процент на климатик до осем
to ten percent on your heating costs
до десет процента от разходите ви за отопление
using this type of a system but it isn't
използвайки този тип система, но не е така
just the heating and it isn't just the
само отоплението и не е само
energy saving or the the cost saving
пестене на енергия или на намаляването на разходите
this is one of the newer green
това е едно от по-новите зелени
technologies that actually enhances your
технологии, които всъщност подобряват вашите
living because normally as you know with
живееш, защото нормално, както знаеш
any kind of green technology you have an
всякакъв вид зелена технология, която имате
electric car you sacrifice power and
електрически автомобил ви жертват мощност и
duration of usage there's always a
продължителността на използване винаги е a
sacrifice with most green technologies
жертва с повечето зелени технологии
this is one of the few green
това е едно от малкото зелени
technologies that does not have a
технологии, които не разполагат с
sacrifice to it at all it has a benefit
жертва за всичко това има полза
to your lifestyle and as a result of
към вашия начин на живот и в резултат на това
that natural resources canada has made
природните ресурси, които канадата е направила
this one of their initiatives to present
тази инициатива да се представи
through what they call their leap
чрез това, което те наричат ​​своя скок
program LEP local energy efficiency
програма LEP местна енергийна ефективност
programs and they have asked me to join
програми и те ме помолиха да се присъединя
them and to make presentations repair
да направят презентации
presentation so I've been hired by
представяне, така че съм бил нает от
natural resources canada to present to
природни ресурси, които Канада да представи
other builders throughout the province
други строители в цялата провинция
of ontario well in introducing this new
на онтарио и въвеждането на това ново
type of zoning and air handling
вид зониране и обработка на въздуха
possibilities for heating and cool no
възможности за отопление и охлаждане не
doubt in hopes that other developments
се надявам, че други развития
would follow suit some other developers
ще последват някои други разработчици
I've heard heard there's been some great
Чувал съм, че има някои страхотни
response and that some other developers
отговор и че някои други разработчици
have already started to introduce this
вече започнаха да въвеждат това
type of technology into their new homes
технология в новите им домове
as well which is great for the province
както и което е страхотно за провинцията
it's great for the homebuyers its it's
чудесно е за купувачите на жилища
just a wonderful comfortable technology
просто прекрасна удобна технология
and it and it is very technologically
и това е много технологично
advanced as far as the the onboard
напреднали до борда
computers that because they these air
компютри, защото те въздуха
handlers are even able to detect time if
манипулаторите дори могат да открият времето, ако
a zone has been been putting air into a
една зона поставя въздух в
zone for a period of 15 minutes and the
зона за период от 15 минути и
zone still hasn't been satisfied it
зона все още не е изпълнена
hasn't turned off yet it'll actually
все още не е изключен
speed up the motor will speed up and put
ускоряване на двигателя ще се ускори и постави
more air into that zone so is that why
повече въздух в тази зона е така защо
it's so quiet because they never hear it
толкова е тихо, защото никога не го чуват
yeah you just never here is just running
Да, просто никога тук не е само тичане
at that nice it runs it runs at the
в тази хубава тя работи тя работи в
speed that's required to get the air
скорост, която е необходима, за да получите въздуха
flow that's been yeah designed into the
поток, който е бил проектиран в
technology into the area that you want
технология в областта, която искате
so it stays always comfortable the whole
така че винаги остава удобно за цялото
houses is is always temperate and the
къщите е винаги умерен и
beauty of the whole system as well is
красотата на цялата система е
when all zones are satisfied all dampers
когато всички зони са изпълнени всички амортисьори
open and the motor modulates down to
отворен и двигателят се модулира до
about four percent of its capacity so
около четири процента от капацитета си
you always have a nice comfortable air
винаги имате хубав комфортен въздух
flow and you don't even feel it you
поток и дори не го усещате
don't hear it you don't even know it but
не го чувай, дори не го знаеш
you're always moving air within the
Вие винаги движите въздуха в рамките на
house so the whole house always stays
къща, така че цялата къща винаги остава
comfortable without quick spots and we
удобно без бързи петна и ние
can we can understand that because we've
можем ли да разберем това, защото сме
got on our CPUs quite often our
доста често на нашите процесори ни
computers will have like two fan
компютрите ще имат като два вентилатора
technology or whatever that clocks down
технология или каквото и да е, което \ t
the fan if ya if the temperature is
вентилатора, ако е, ако температурата е
regulated at a good temperature and but
регулирани при добра температура и но
it still maintains that coolness so
все още поддържа тази прохлада
we're now bringing that type of
сега въвеждаме този тип
technology that type of yeah that fan
технология, която е тип фен
technologist and it into home building
технолог и в домашна сграда
and it's so comfortable in here it
и тук е толкова удобно
really is comfortable I wish you could
наистина е удобно Иска ми се да можеш
be sitting in here with us it's just
Седейки тук с нас това е просто
absolutely gorgeous the houses look
абсолютно красива къщата изглежда
magnificent you've done a wonderful job
великолепно си свършил чудесна работа
and it's neat to see that you're you're
и е хубаво да видиш, че си ти
pushing these technologies that are
тези технологии, които са
designed to be eco-friendly and and not
проектирани да бъдат екологични и не
only that but i think i think in in my
само това, но мисля, че мисля в моята
eyes at least if i was buying right now
очите поне ако купувах точно сега
i would think well these these
Бих си помислил добре тези тези
developers really care about the comfort
разработчиците наистина се интересуват от комфорта
of my lifestyle you're not just building
от моя начин на живот, който не сте просто сграда
homes and putting up cookie cutter homes
домове и поставяне на домове за режещи бисквитки
you're you're building homes that are
ти си изграждаш домове, които са
built to be lived in comfortably we're
построен, за да се живее в удобно положение ние сме
building homes that I would live in
изграждане на жилища, в които ще живея
myself and as a matter of fact I do
себе си и всъщност правя
living this development I live right
живеейки това развитие, аз живея добре
here that's a you're a lucky guy so
тук това е един щастлив човек
thank you lucky guy well thank you so
благодаря ти щастлив човек и благодаря ти така
much for your time at chat room it's
много за времето си в чат стая
been fun I hope you've enjoyed yourself
беше забавно Надявам се, че сте се забавлявали
tonight lots of fun being here at Silver
тази вечер се забавляваш тук, в Силвър
Beach developments in haliburton I do
Развитие на плажа в haliburton аз правя
agree with Chris Reich that it seems to
съгласен с Крис Райх, че изглежда
be a little bit like start like the
бъде малко като старт като
Starship Enterprise as far as climate
Звездният кораб "Ентърпрайз" до климата
control and that little low hum
контрол и малкото ниско бръмчене
when the fans come on that's that's our
когато феновете дойдат, това е нашето
our geekdom just tenant showing through
нашето geekdom просто наемател показва чрез
it's not again the zone Chris Rika's as
отново не е зоната на Крис Рика
was being said there is computer
казваха, че има компютър
controlled very very cool stuff all
контролирани много много готино неща всичко
right well we're right out of time
Добре, че не сме навреме
everybody thank you so much get your
всички ви благодаря много за вашето
questions in this week live at category
въпроси в тази седмица живеят в категория
five dot TV i'll be back to the studio
пет точка телевизия ще се върна в студиото
this week this coming week and looking
тази седмица и следващата седмица
forward to presenting the show for you
препраща представянето на шоуто за вас
from there and yeah it's been fun and
от там и да, беше забавно
thank you so much for thank you here
Благодаря ви много за благодарността ви тук
thank you and thank you to all of your
Благодаря ви и ви благодаря за всичко
viewers as well for allowing me a chance
зрители, които ми позволяват шанс
to show some of our technologies and our
да покажем някои от нашите технологии и нашите
home building technologies and our
технологии за изграждане на жилища и нашите
beautiful area of halliburton as well
красива зона на Halliburton, както добре
and of course if you'd like more
и разбира се, ако искате повече
information about silver beach
информация за сребърен плаж
developments give Jerry a call your
разработки дават Джери на повикване
phone number local locally here 705 457
телефонен номер на местно ниво тук 705 457
14 29 ago and his website is silver
14 29 преди и сайтът му е сребърен
beach developments com please do check
плажовете за развитие com моля проверете
it out find out more about about the
разберете повече за
development that beautiful homes that
развитие, че красивите домове това
are here and and find out more about the
са тук и научете повече за
community of halliburton if you're
общността на Halliburton, ако сте
looking to buy a home this is just an
Търся да си купите дом, това е просто един
exceptional town we've really loved our
изключителен град, който наистина сме обичали
stay here so far and just a pleasure to
Останете тук досега и само с удоволствие
be here in haliburton and these are
бъди тук в халибъртон и това са
beautiful so thank you well done thanks
красива, така че благодаря ви добре свършено благодаря
everybody have a great week and we will
всеки има страхотна седмица и ние ще го направим
we'll see you next Tuesday night at the
Ще се видим в следващата вторник вечер на
same time seven o'clock and again I'll
в същото време седем часа и отново аз
be back in the studio so we'll talk to
ще се върна в студиото, за да поговорим
you then take care good night
после се грижиш за добра нощ
you
ти